1. Правильно ли написан следующий код:
	try {
    
	} finally {
    
	}

2. Какие исключения могут быть перехвачены следующим обработчиком:
	catch (Exception e) {
     
	}
Что не так с использованием такого обработчика?

3. Имеется ли ошибка в написании такого обработчика исключения? Скомпилируется ли этот код? 
	try {

	} catch (Exception e) {
    
	} catch (ArithmeticException a) {
    
	}

4.Сопоставьте каждую ситуацию из первого списка с пунктом второго списка:
	а) int[] A; A[0] = 0;
	б) JVM начинает запускать вашу программу, но обнаруживает, что не может найти классы Java платформы;
	в) программа читает входной поток и достигает маркера конца потока;
	г) после достижения маркера конца входного потока, но до закрытия самого потока, программа пытаться считать данные.

	1) ошибка;
	2) проверяемое исключение;
	3) ошибка компиляции;
	4) исключение не произойдёт.