Написать WEB-приложение c сервлетом|сервлетным фильтром,
который осуществляет получение содержимого удалённого ресурса и возвращает его в своём ответе (GET запрос).
Ссылка на ресурс передаётся в параметре url исходного запроса.
Сервлет должен кэшировать результаты успешных запросов (код ответа 2??), и в случае повторного запроса возвращать сохранённый результат.
В ответе должен быть дополнительный заголовок с информацией о дате занесения его в кэш (дате фактического получения ответа с удалённого сервера).
Используйте WeakHashMap в качестве структуры кэша, где URL ключ, а значение - код ответа + заголовки + содержимое.
